Episodio 57
En realidad es uno de los míos.
Le hice unirse a mí
para ponerte a prueba.
¡¿Qué?!
Así que todos estos días
¿Me he estado preocupando por nada?
¿Cómo podría ser eso?
Al menos sé que eres sincero conmigo.
¡Me asustaste muchísimo!
Al menos estás a salvo.
¿Realmente seguro?
¿Zaydén?
¿Disfrutando el juego?
¿Qué deseas?
Me parece aburrido,
nada sangriento.
¿Qué diablos quieres?
Quiero unirme a ustedes.
Ya que a ustedes les encanta correr,
Definitivamente tengo que mantenerme cerca, ¿verdad?
Ja ja.
Hay diez millones en el coche. Sólo tómalo y vete.
Elián.
¿Estás bromeando en un momento como este?
¿Crees que soy un mendigo?
¡Oh!
Y aquí hay otro,
tratando de desempeñar un papel encubierto.
Jefe.
Jefe, me equivoqué.
¡Por favor perdóname, jefe!
¡Jefe!
Es bueno saber que admites tu error.
Pero ya ves,
he
Nunca toleré errores.
¡Jefe!
Jajaja.
Zayden,
Ha estado contigo durante tantos años.
Exactamente,
y después de todos estos años,
¿Traiciona así como así?
En este mundo,
¿Hay algo digno de confianza?
¡Maldito psicópata!